Repository: xcartmaster/cscart1
Catalog: var/langs/*/addons/help_center.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# Addons::name::help_center
source: Help center
ja_jp: ヘルプセンター
zh_cn: 帮助中心

# Addons::description::help_center
source: Adds a help button with links to relevant documentation and/or videos to various pages in the admin panel.
ja_jp: 管理画面のさまざまなページに、関連するドキュメントやビデオへのリンクを含むヘルプボタンを追加します。
zh_cn: 在管理面板的各个页面中添加一个帮助按钮，其中包含指向相关文档和/或视频的链接。

# Languages::help_center.help
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# Languages::help_center.help_center
source: Help Center
ja_jp: ヘルプセンター
zh_cn: 帮助中心

# Languages::help_center.growth_center
source: Growth center
ja_jp: 成長センター
zh_cn: 成长中心

# Languages::help_center.loading
source: Loading...
ja_jp: 読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载...

# Languages::help_center.no_data_relevant
source: Relevant information is not available for this section.
ja_jp: このセクションに関連する情報はありません。
zh_cn: 本节没有相关信息。

# Languages::help_center.no_data
source: Information is not available for this section.
ja_jp: このセクションの情報はありません。
zh_cn: 此部分的信息不可用。

# Languages::help_center.see_all_n_results
source: See all [n] results...
ja_jp: [n]件の全ての結果を見る
zh_cn: 查看所有 [n] 个结果...

# Languages::help_center.customer_care
source: Customer Care
ja_jp: カスタマーケア
zh_cn: 客户服务

# Languages::help_center.ask
source: Ask us a question
ja_jp: 質問する
zh_cn: 问我们一个问题

# Languages::help_center.customer_care.view_all_tickets
source: View all tickets
ja_jp: すべてのチケットを表示
zh_cn: 查看所有门票

# Languages::help_center.customer_care.all_tickets
source: All tickets
ja_jp: すべてのチケット
zh_cn: 所有门票

# Languages::help_center.customer_care.no_support_tickets
source: No support tickets found.
ja_jp: サポートチケットが見つかりません。
zh_cn: 未找到支持票。

# Languages::help_center.customer_care.submit_ticket
source: Submit a ticket
ja_jp: チケットを送信する
zh_cn: 提交票

# Languages::help_center.customer_care.service_unavailable
source: Your Customer Care subscription is not active
ja_jp: カスタマーケアサブスクリプションがアクティブではありません
zh_cn: 您的客户服务订阅未激活

# Languages::help_center.customer_care.service_unavailable_description
source: Prolong the subscription to keep receiving support.
ja_jp: サブスクリプションを延長して、サポートを受け続けます。
zh_cn: 延长订阅以继续获得支持。

# Languages::help_center.customer_care.prolong_subscription
source: Prolong subscription
ja_jp: サブスクリプションを延長する
zh_cn: 延长订阅

# Languages::help_center.customer_care.sign_in_text
source: Sign in with your Help Desk account <br>to contact Customer Care and see your latest tickets.
ja_jp: ヘルプデスクアカウント <br>でサインインして、カスタマーケアに連絡し、最新のチケットを確認してください。
zh_cn: 使用您的帮助台帐户 <br>登录以联系客户服务并查看您的最新票证。

# Languages::help_center.customer_care.status.resolved
source: Resolved
ja_jp: 解決済み
zh_cn: 解决

# Languages::help_center.customer_care.status.open
source: Open
ja_jp: 開ける
zh_cn: 打开

# Languages::help_center.customer_care.few_tickets_require_your_attention
source: A few tickets from Customer Care team require your attention. <a href="[url]" target="[target]">Click here to view tickets</a>
ja_jp: カスタマーケアチームからのいくつかのチケットはあなたの注意を必要とします。 <a href="[url]" target="[target]">チケットを表示するには、ここをクリックしてください</a>
zh_cn: 客户服务团队的一些票需要您注意。 <a href="[url]" target="[target]">点击这里查看门票</a>
